23.976
بلونيزيا الفرنسية
جودزيللا
منطقة تجارب ذرية
جنوب المحيط الهادى
إننى أغنى فى المطر
فقط إننى أغنى فى المطر
يا له من شعور جميل
أنا سعيد مرة أخرى
ياه
دع الغيوم تطارد
كل فى مكانه
شيرنوبل - أوكرانيا
إننى أضحك من الغيوم
كالحة فى السماء
لأن الشمس فى عينى
و أنا مستعد للحب
هيا ، فلتمطر السماء
أنا سعيد مرة أخرى
تعال مع المطر
فابتسامتى على وجهى
إننى أرقص مع الديدان
ياه
تصريح ؟ اللعنة كيف تقول تصريح ؟
أنا لدى تصريح
الدكتور نيكو تابوبوليس ؟
أسمى تاتوبولوس
أنا كايل ترينجتون
من وزارة الخارجية الأمريكية
ما الذى يفعلونه ؟
لقد تم إعادة تكليفك
لكن عملى لم ينتهى
لقد أنتهى الآن
بابيتى - عاصمة تاهيتى
إن الأمريكان يضغطون علينا
بماذا أخبرتهم ؟
لا شئ حتى الآن
هل هناك ناجون ؟
واحد فقط يا سيدى
لقد كان محظوظا
أخرج الجميع
سله عما حدث
ماذا رأيت أيها العجوز ؟
جودزيللا
خليج سان ميجيل
بنما
هذا مؤكد
إلى أين تأخذ معداتى ؟
من فضلك ؟
أحترس ، أنها معدات سهلة الكسر
أشكرك
هل أنت الدكتور نيكو توبودوبيليس ؟
أسمى تاتوبولوس
أيا" كان
أخرجوا هؤلاء الناس من هنا
يا سيدى ، ما الذى أفعله هنا ؟
أنتبه لخطواتك و لا تكلم أحد
أخرجوا هؤلاء الناس من هنا
هل سقط شئ هنا ؟
تقريبا
أنا أعمل لدى
الهيئة التنظيمية النووية
و حوادث السقوط
ليست اختصاصى
نحن نعرف ذلك
هل تعرف أنكم قطعتم دراستى
لديدان كرينوبيل - تشير نوبل
أنت رجل الديدان
أليس كذلك؟
أن التلوث الإشعاعى
عدل من الحمض النووى للديدان
هل تعلم ماذا يعنيه ذلك ؟
لا ، و لكنى على وشك
أنه يعنى أنه بسبب
الحادثة التى فعلها الإنسان
ديدان تشير نوبل أصبحت
أكبر بمقدار 17 فى المائة
أكبر بـ 17 فى المائة
يبدو أن ذلك كثير
أنها هائلة
هذا ما أحاول أن أقوله
أنا عالم أحيائى
إننى أدرس العينات المشعة
عظيم
هذه هى عينتك
أدرسها
أى عينة ؟
أنك تقف فيها
إننى لا أراها
أين هى ؟
يا كولونيل
هذا أثر قدم
لقد وقفت داخلها
هذا صحيح
لكن لا يوجد حيوان
قدمه بهذا الحجم
لقد أخبرتهم أنه ليس مجالك
و لكنهم لا يصغوا إلى العباقرة
هذه إليس تشابمان
من المعهد القومى للحفريات
أنها رئيستك
هذه آثار أقدام ، أليس كذلك ؟
نعم
هل رأى أحد صاحبها ؟
لم يسعدنا الحظ
لقد حدث الأمر بسرعة
لم يعرف أحد ما ضربهم
إليسى ؟
نعم
أحضرت الشريط
الفرنسيون صرحوا به أخيرا
هذه سفينة تجارية يابانية لقد هوجمت
و أغرقت بالقرب من بولينيزيا الفرنسية
نعتقد أن لها علاقة بالأمر
يا د. كرافن هذا هو رجل الديدان
آسف - برد صيفى
جودزيللا
هيا هيا
يوما سعيدا
أنتظرونى .. أنتظرونى
ستمطر كل الأسبوع
ما الذى فى الأكياس ؟
خضروات كايمان
آه يا فتاتى
لقد ذكرنا الشيطان
ماذا ؟
هذا أصغر مقاس
أنه يظهرنى كمحترف
هل يمكننا أن نذيعه فى الساعة الخامسة ؟
هل تظنى أننى يجب أن أطلب منه ؟
لا
سأطلبها منه
أودرى
هل كلمت هامفايرز ؟
هذا ليس المكان المناسب
أخبرنى هل كلمته ؟
أنه يدرس الأمر
هل أنت جاد
هل يدرس تعيينى فى هذا العمل ؟
دعينا نتحدث فى الأمر
على العشاء ، فى بيتك
أنت متزوج
نعم ، و أنت جميلة
ألم أخبرك ذلك من قبل ؟
ماذا تقول يا سيد كاى مان
لقد عملت من أجلك بعد العمل
و فى العطلات لمدة ثلاثة سنوات
هذه الوظيفة تهمنى جدا
لقد كبرت على أن أكون مساعدتك
و أريد أن أعرف مستقبلى
لذلك يجب
أن نتعشى سويا الليلة
لا يمكننى ذلك
كما تشائين
هيا بنا
تشارلى ؟
سلم على مساعدتك الجديدة
الآنسة ديزيرى بون
مرحبا بك فى الفريق
هل لديك وسادة أو أى شئ
خمس ثوانى
ثلاثة - اثنان
مرحبا يا نيو يورك . فى الخامسة
متى ستنتهى هذه الأمطار
جرف بيدرو العظيم
جاميكا
إذن لقد أمضيت ثلاثة سنوات
مع الديدان فى تشير نوبل
كيف تقبلت زوجتك الأمر  يا تاتا بوليس ؟
أسمى تاتابولس
و لست متزوجا
حقا ؟ هل من صديقة ؟
لا .. أننى أعمل كثيرا
ألا يوجد من لها
مكانة خاصة لديك ؟
لا .. ليس منذ زمن طويل
ربما أنك لا تصلح لهذا العمل
و لكنك جذاب
أشكرك
أنها ترانى جذابا
من هؤلاء ؟
أخرجهم من هنا
أنهم معى
حقا ؟
و من أنت ؟
من لاروشيه للتأمين ضد الكوارث
و نحن نعد تقريرنا
أنك سريع جدا
هذا هو عملنا
أنكم تعوقون عملى
برأيك ما الذى فعل ذلك ؟
يا سيد روشيه أخرج رجالك من هنا
و إلا سأطردكم
الساحل الشرقى
الولايات المتحدة
الكابتن يتناول القهوة
لا تتأخر
سوف يأتى ليركلك
أنا معكم بدولار
ما الذى تفعله هذه المركب ؟
أرتى
أرتى ، لماذا تبطئ المركب ؟
لا أعلم أنها على السرعة القصوى
ربما الشبكة مثقلة
يو ، كيف توقفنا ؟
هل الشبك مليء ؟
لا أظن ذلك
لا بد من وجود عائق
أسحب الشبك فورا
ما الذى يحدث ؟
أننا نسحب الشبك
أن المحركات آخذة فى السخونة
هل أطفئهم ؟
لا استمر فى السحب
هيا .. اسحبهم
أننى أحاول . أننى أحاول
أقطع الشبك
أحترس
أقطع الشبك الآن
أسرع ، أسرع
أقفز
أقفزوا من المركب
دعوها
هل تسمع ذلك ؟
لو سمحت يا سيدى لقد وصل
تقرير عن غرق 3 مراكب صيد
لماذا تظن أن ذلك له علاقة بنا ؟
لقد تم شد السفن إلى أسفل
يا إلهى
أنه على بعد 320 ك م من أمريكا
و لا نعرف بعد ما هو
أنه ثيروبودا ألوسيرس
ماذا ؟
أنه نوع من الزواحف الضخمة
التى نعتقد أنها ماتت من قديم الأزل
أين اختبأ خلال الـ 60 مليون
سنة الماضية ؟
ماذا عن أثار الإشعاع ؟
أن الإشعاع ليس عرض ثانوى
أنه الدليل
هذا الحيوان أكبر من
أن يكون ديناصور
لا تخبرنى عما ليس هو
أخبرنى ماذا هو
ما الذى نعرفه ؟
لقد تم رؤيته أول مرة
فى المحيط الهادى
عند بولينزيا الفرنسية
لقد تعرضت هذه المنطقة لتجارب
ذرية كثيرة خلال الـ 30 سنة الماضية
لذلك هو الإشعاع
لا ، أكثر من ذلك
أعتقد أنه تشوه شاذ
هجين تسبب فيه
التلوث فى هذه الجزر
مثل ديدانك ؟
نعم .. نعم
إننا نواجه مخلوقا جديدا تماما
أنه فجر جنس جديد
الأول من نوعه
المدينة التى لا تنام
أن حياتى مملة
أن حياتك ليست مملة
حياته هى المملة
لأنى زوجك
لا أتصور كيف يفعل ذلك معى
بعد كل ما فعلته له
أنه خبيث ، كل ما يهمه الجنس
يا له من تصور
أنه قذر
أنه كلب قذر
لاحظى أننى أأكل
يا أودرى أنت طيبة جدا
هذه هى مشكلتك
الطيبة لا تنفع فى هذه البلد
أنها كلاب تأكل كلاب
يجب أن تكونى مثلهم لتنجحى
متأسفة يا حبيبتى و لكنك
لا تملكى ما يلزمه الأمر
هل تظنى أن ذلك حقيقى يا أنيمال ؟
حقيقى جدا
أنك طيبة
الطيبون يصلون فى الآخر
يمكننى أن أكون خشنة
نعم بالطبع
أستطيع ذلك
لا
أى كان
يا إلهى
من فضلك هل يمكنك رفع الصوت
أنه نيك
من هو ؟
أنه صديقى من الكلية
أنه يبدو وسيم جدا
فى التليفزيون
وضعت السلطات نطاق أمنى
غير عادى حول موقع الحطام
ربما بسبب الشحنة العسكرية
عالية الحساسية
أرجو أن تفرغوا الشحنة
أننى مبتل تماما
هيا . . هيا
يا جو ، هل ستصطاد هنا
السمك قليل فى هذا النهر
أأمل ذلك
لا أحد يعلم
ربما يكون هذا هو يوم سعدى
كل ما ستحصل عليه
هو الإصابة بالبرد
لقد علقت الصنارة
هل علقت الصنارة
تماسك يا جو ، لقد حصلت
على سمكة كبيرة
هل ترغبين فى القتال ؟
ها هو سيداتى سادتى
الرجل الذى كنتم بانتظاره
من أجلكم من أجل
نيويورك أأمن
محافظكم، المحافظ إبرت
أشكركم
أشكركم لقدومكم
فى هذا اليوم الجميل
عندما استلمت العمل منذ 4 سنوات
لم يظن الناس أننى
سأخفض الجرائم
و لكننى خفضتها
يا إلهى
أهربوا . فلنبتعد من هنا
أنا ممتن
لقد حصلت على مقعد جديد
أنه يمثل التزام الإدارة
الذى لا أفهمه هو لماذا
نحن المحطة الوحيدة
التى لا تقدم برامج عن
الخضروات الكورية
عما نتحدث
عن المطر مرة أخرى ؟
متأسف ، الحرب لا تهمنى
فى بلاد لا أستطيع نطق أسمها
ماذا عن قصة حقيقية ؟
يا سيدى ، أظن أن قصتك
مرت لتوها بجانب النافذة
ماذا ؟
ربما نزور بائع خضروات
كورى فى المستشفى
ما هو أسم روميو ؟
نيك تاتوبولوس
يا إلهى ، أهذا هو السبب فى أنك تركتيه ؟
لا
كم مكثتم سويا ؟
حوالى 4 سنوات
أنه من المدهش أنه
لم يطب الزواج منك
هذه هى المشكلة
لقد طلب منى الزواج
هل هذا استعراض عسكرى
لا أظن ذلك
أمكثوا معنا
ما هذا ؟
هل أنتما بخير
هل جرحتما ؟
فيكتور
لا تكن أحمقا
بحق جميع الأنبياء
هذا حقا ضخم جدا
آه يا إلهى
هيا أيها اللعين
فيكتور ، أرجع هنا
يا مجنون
فليفعل أحدكم شيئا
مركز التحكم المتنقل
نيوجيرسى
أنا الرقيب أو نيل
هل توجد أخبار من المحافظ ؟
نعم ، لقد وافقوا على إخلاء المدينة
و استدعاء الحرس القومى
إخلاء مانهاتن ؟
هذا يعنى أكثر من 3 مليون نسمة
هل تم ذلك من قبل ؟
لا أظن ذلك
أين هو الآن ؟
لقد فقدناه يا سيدى
كيف تقول ذلك ؟
بعد هجومه
اختفى تماما
وزير الدفاع
على التليفون
لا أفهم كيف يمكن لشئ
ضخم جدا الاختفاء هكذا ؟
نحن غير متأكدون
على الأرجح أنه عاد إلى النهر
لا أظن ذلك
أبحثوا عنه
الوضع مناسب له
جزيرة ، و الماء من كل جانب
هذا مكان يمكنه
الاختفاء فيه بسهولة
أنه هناك
فى مكان ما
لقد صورته القناة 12 على
شريط فيديو
مرحبا ، أنا تشارليز كايمان
من الـ دبليو  آى دى أف للأخبار
سيداتى سادتى
نحن سكان نيويورك نظن
أننا شاهدنا كل شئ
و لكن الآتى سوف يصدمكم
المشهد التالى يظهر أنه هناك
ديناصور مطلق الصراح فى مانهاتن
هذا المشهد الذى حصلنا
عليه من نصف ساعة
المصور فكتور أنيمال الذى ألتقط الفيلم
نجا بدون إصابة
عمل عظيم يا أنيمال
ألم تخاف ؟
نعم و لكن لوسى ستقتلنى
هذا صحيح أيها المجنون
حسنا يجب علينا
أن ننتقل جميعا
لمحطة نيو جيرسى
لإذاعة العاشرة
أنيمال
ستركب الهليكوبتر
مع كايمان . . هيا بنا
هل ستكونى على ما يرام ؟
نعم ، أودرى
ستبيت معنا
جيد . ثلاثى هذا ممتاز
أنا متعب قليلا
التقارير تقول أن الكثير قتلوا
و الآلاف جرحوا
تم إعداد مراكز الدفاع
فى أنحاء مانهاتن
بالإضافة إلى نقاط الإسعاف
التابعة للمدينة و الجيش
و الاستعدادات جارية
لعملية الإخلاء
حقيبتى . حقيبتى
أنتظر يا سيد كايمان
لدى دليل
أننى أعرف شخص بداخل العمليات
ليس الآن
أنك لا تفهمنى .. أنا استطيع أن
أدخلنا لمصدر المعلومات
هذا عمل الكبار فقط يا حبيبتى
أعطنى الحقيبة
هذا جنون ! هيا بنا
أنتظرى
فلنأخذ تاكسى
أودرى ، ماذا تقولى؟
هيا ، هيا
فى المدينة التى توصف رسميا
بأنها التى تعرضت لأسوء تدمير
منذ تفجير برج التجارة العالمى
مئات الآلاف من الناس
قد احتجزوا فى الشوارع
فى أكبر إخلاء
فى تاريخ المدينة
و الجميع غير سعداء بذلك
و من هؤلاء الغير سعداء
أصحاب المتاجر
بين الخامس و شارع ماديسون
و لقد تم نهب
محلات ورنر بروس و ديزنى
كل الشوارع مزدحمة
و المرور متوقف
عربات الطوارئ لا يمكنها
الوصول إلى أى مكان
و هناك تيار بطئ و لكنه
مستمر إلى خارج المدينة
فلونج أيلند و نيو جيرسى
أصبحا غير آمنين
هذا عظيم
إذا كنت مخطئ فى هذا الإخلاء
فسوف يشنقونى على تمثال الحرية
ألم نتفق على تمتنع عن
الحلويات حتى انتهاء الانتخابات
أتركها يا جين
يا سيدى المحافظ
من هم ؟
مالكى المبانى
و رجال الأعمال
ليس لدى وقت لهذا الهراء
أنهم مؤيدون انتخاباتك
سيداتى سادتى
أننى أشارككم اهتماماتكم
و أريد أن أعيد المدينة
لحالتها بأسرع وقت ممكن
لاروشية للتأمين
أننا نمثل 13% من مبانى المدينة
يمكنك الاعتماد على
تأييدنا المعنوى و المادى
أشكرك
ما الذى تخطط لعمله ؟
دعنى أمر
أين تصريحك ؟
ما الأمر . ألا تشاهد التليفزيون ؟
تحتاج تصريح الصحافة
لدى تصريح على حقيبتى
لا أعرف أن كانت هذه فكرة جيدة
ماذا تقولين ؟
أنك سرقتيه
أخيرا تشجعت
فلا تتراجعى الآن
ربما سيكتشف كايمان الأمر
كم مرة ستجدين صديقك
السابق فى قصة كبيرة ؟
هذه فرصة عمرك
فقط إذا استطعت
لصق صورتى
هل لديك لاصق؟
متأسفة فلقد تركت
عدة التزوير فى المكتب
ألم تجد كورواسون ؟
لا يا سيدى
أتسمى هذه قهوة ؟
أسميها أمريكا
آسف يا سيدى العمدة
لكن هذا ما لدينا
أنتظر . أنتظر
هل تقول أننى أخليت المدينة فى
شهر الانتخابات من أجل لا شئ ؟
هل تعرف كم سيكلف هذا الإخلاء ؟
أننا نراقب المياه حول الجزيرة
و هو لم يرحل
و لكنك لست متأكد
لدينا سبب قوى
للاعتقاد أنه مختبئا
فى داخل أحد المبانى
فى المنطقة المحظورة
و لكنك لست متأكد
سيدى المحافظ
لا نستطيع أعطائك تصريح
بالأمان حتى نفتش كل المبانى
ما الأمر ؟
المعذرة يا سيدى
قد يكون الأمر أصعب مما تصورنا
أمر رائع - المزيد من
الأخبار الجيدة
لقد ظهرت مشكلة جديدة
هل تصدق ذلك ؟
لا أعلم ما الذى يحدث
لن تعلم أبدا ما الذى يحدث
شكرا
هنا يا سيدى
أهبط هنا
فلننزل السلالم
مترو الأنفاق
محطة الشارع 23
لقد وجد النقيب أندرسون هذا
اليوم بعد الظهر
لقد كنا نفتش المكاتب بأعلى
فوجدنا أن الأرضية قد اختفت
فاكتشفنا أنه يمكنه
أن يتسلل فى الأنفاق
و يصبح خارج نطاق الحصار
يا إلهى . كم نفق يؤدى
إلى خارج الجزيرة ؟
فقط 14، لقد فحصانهم كلهم
و هو لم يستعمل أى منهم
أغلقهم كلهم
نعم يا سيدى
كيف سنفعل ذلك يا سيدى ؟
أملئهم بالخرسانة أو بالطوب
أو بالقنابل
لا يهمنى . فقط تأكد
أن هذا الشئ لن يغادر الجزيرة
نعم يا سيدى
لاحظ أنه ليس عدوا
يحاول تفاديك
أنه مجرد حيوان
إذن ماذا تقترح ؟
عندما كنت أصطاد الديدان
وجدت أن أفضل طريقة ليست الحفر
و لكن الأفضل جذبهم إلى الخارج
كل ما يجب علينا
هو معرفة ماذا يحتاج
و عندئذ سوف يأتى إليك
أين هم الآن ؟
يا دلتا تسعة
أين الموكب
لقد دخل المدينة لتوه
لا يوجد اتصال لاسلكى بالموكب
و أنتظر تأكيد أرضى
الموكب سيصل بعد 10 دقائق
يجب أن نسرع
كل إلى موقعه
الوصول بعد 10 دقائق
هيا هيا
هل الإرسال جيد ؟
الموكب يدخل
أنزل الحاجز
أننا نستقبل الصورة
يمكنك أن ترحل يا جين
أننا نستقبل الإرسال
يا سيدى
لقد قلت أن هذه قهوة فرنسية
هذا هو المكتوب على العلبة
أكثر المبيض
أدخل
أرجع للخلف
أرجو أن تنجح خطتك
و أنا كذلك
هل صرحت بذلك ؟
لقد نفذوه وحدهم
كل هذه الحاويات ؟
ماذا يحدث ؟
لا ، لن أخبرك
و لا تلمس أى شئ
ما موقف أو نيل
يسير حسب الجدول
هل أنت متأكد أنك لا تعرف ما يحدث ؟
لم يخبرنى أحد
لماذا أبقيك معى ؟
فرغ
يا للمهارة
كوم السمك فوق بعضه
و للنصرف من هنا
أنه سمك كثير
تعال أيها الوغد
هذا وقت العشاء
أنظر إلى كل هذا السمك
هل ستنجح هذه الخطة؟
أفتحوا أغطية المجارى
يجب أن يشم رائحة الطعم
هيا
هيا بنا
أفتحوا هذه الأغطية
ما الذى يفعله ؟
من هنا
هيا
لقد سمعته .. هيا بنا
تعالوا هنا
أفتحوا هذه
أعطنى العتلة
تركز هنا
أنه أفضل مكان
هنا 6 أ- ت
لا نستطيع أن نظل ساكنين
يجب أن نتحرك
نحتاج إلى أسلحة أكبر
لقد أنقطع الإرسال
أعد الإرسال
أطلق النار
يا أونيل ، ما الذى يحدث عندك ؟
لقد فر يا سيدى
فريق إيكو يطارده
أتبعونى
كل الأسلحة جاهزة
إيكو 4 جاهز
إن سرعتنا 150 ك م/س
و لا يزال يبتعد
لقد أطبق الرادار عليه
الرادار مثبت عليه يا سيدى
أطلق الصواريخ
أطلق النار يا إيكو
أيكو يطلق الصواريخ
اللعنة
الصواريخ لم تصب الهدف
أكرر الصواريخ لم تصب الهدف
الصواريخ لم تصب الهدف يا سيدى
لم تصب ؟
لقد أصابت مبنى كريزلر
لقد كان الرادار مثبت عليه
يا إيكو انك ثبت الرادار عليه
أنه أبرد من المبانى فتركته الصواريخ
فريدى
ماذا ؟
فلنهرب قبل أن يقبض علينا
أتعرف يا جيمى ذلك الشعور السيئ
الذى أحسه قبل يحدث أمر سيئ
نعم
أننى أحسه الآن
أهبط إلى 90 متر
الليزر جاهز
الهدف فى اتجاه الساعة 11:00
أين ذهب ؟
يا إيكو ، تجمعوا
استعدوا للإطلاق
إيكو 4 جاهز
إيكو 2 جاهز
أضرب
أعتقد أننا قتلناه
لقد فقدنا إيكو 1 و 2 يا سيدى
يا إلهى
إيكو 4 أين الهدف ؟
أنه خلفى تماما ، يا سيدى
لا أظن أننى سأهرب منه
أظن أننى هربت منه
لقد فقدنا إيكو 4 يا سيدى
ما الذى تفعله بحق الجحيم ؟
لقد تسببتم فى أضرار
أكثر من التى فعلها هذا الشئ
أهدأ . خذ بعض الحلوى
لا أريد حلوى - أتركنى لحالى
لا أستطيع تصديق ما حدث
لقد فعل كل ذلك
و لم نفعل له شيئا
هذا ليس صحيح
لقد غذيناه
هنا فى إدارة نيو جرسى
ليس هناك معلومات جديدة
بسبب تعتيم الجيش
على الأخبار
و لا نعرف ماذا يحدث هناك
لا أحد يقول أى شئ
عن محاولاتهم لاحتواء
أو السيطرة على هذا المخلوق
حسنا ، أننا نسيطر على الموقف
الموقف تحت السيطرة
و التطويق تام
لا تنتظرنى
أى خدمة ؟
نعم
ألديك أى من
وسائل اختبار الحمل
خاصة التى تكشف
مساعدة التخصيب بالهرمونات
أو أملاح الكلوميفين ؟
لا أعلم
هذا كل ما لدينا
سأأخذهم كلهم
لا بد أن لديك مجموعة
كبيرة من الحريم
أودرى
هل هذه أنت ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
كيف حالك
كم ثمن ذلك ؟
ستة و أربعون دولار
أنك تبدين - واو
كيف حالك ؟
أنا مسرورة لرؤيتك يا نيك
إذن لقد فعلتيها
ماذا ؟
أنت مذيعة
جيد
هذا ما كنت ترغبينه
أننى سعيد من أجلك
حقا أنا سعيد
شكرا
هل مازلت غاضبا منى ؟
لقد رحلت بدون أى كلمة
و هجرتينى كل هذا الوقت
نعم أعتقد
أننى غاضب قليلا
لقد كان هذا من 8 سنوات
بعض الناس تتغير
معظم الناس لا يتغيروا
متأسفة لشعورك هذا
أودرى
أنت على حق ، 8 سنوات مدة طويلة
هل ترغبين فى كوب من الشاى ؟
نعم ، هذا لطف منك
لا استطيع أن اصدق ذلك
كيف يمكن أن تتحول من
النشاط المضاد للأسلحة الذرية
للعمل فى لجنة المفاعلات الذرية ؟
عندما كنا سويا فى الكلية
لقد أثرنا الانتباه
و لكن الآن ، داخليا
أننى قادر على إحداث
تغيير حقيقى
و ما هو بالضبط التغيير
الذى تحاول عمله ؟
أننى أعد إحصاء للحكومة
أننى أجدول أصناف جديدة
نتجت عن التلوث الإشعاعى
هل تظن أن هذا هو سبب وجود الحيوان ؟
نعم ، لقد وجدت عينة من دماءه
هل اقتربت منه ؟
اقتربت منه جدا
ماذا اكتشفت أيضا ؟
أنه يأكل أطنان من السمك
أنه بر - مائى
و تحت أرضى
و
و هو حامل
هو ؟
هو . . استثنائى جدا
من الواضح أن هذه الاختبارات
لم تصمم لهذا المخلوق
و لكن المبادئ متماثلة
لتحديد الحمل
لا أفهم ذلك إذا كان الأول من
نوعه ، كيف يمكن أن يحمل ؟
ألا يحتاج إلى زوج ؟
ليس إذا كان يتوالد غير جنسى
و ما المتعة فى ذلك ؟
لقد فكرت كثيرا
لماذا يسافر هذه المسافات ؟
و لكن الأمر منطقى الآن
كثير من الحيوانات تسافر
مسافات شاسعة للتناسل
هذا ما يفعله فى نيو يورك
أنه يبنى عشه
يبنى عشه ؟
نعم
هل تعلمين أن السحلية يمكن أن
تبيض 12 بيضة فى المرة واحدة
تخيلى ذلك
لم أكن أعرف ذلك
أعذرينى ، يجب أن أأخذ
هذه النتيجة إلى المعمل
لأحصل على تأكيد لكل هذا
سأعود حالا
أول مشاهدة
سرى للغاية
جودزيللا
جيش الولايات المتحدة
تسجيل فيديو - باناما
أول مشاهدة
سرى للغاية
هيا يا جوى
لا يوجد شئ هنا
لقد سمعت شيئا
أنك لم تسمع شيئا
أنه نفق مسدود
هل وجدت شيئا ؟
لا .. لا شئ هنا
لا شئ أطلاقا
هذا هو السبب أنه فى هذه الحالة
لا يستطيع أحد تعليل ما يحدث
أو أن يجدوا نهاية منطقية
أودرى تيموندز
أخبار الـ واى دى أف
نعم
أننى أدينك بخدمة
هل أعجبتك ؟
يا ليتنى لممت شعرى
لا ، أنه جيد هكذا
هل أعجبك ؟ حسنا
كيف استطعت الحصول
على هذا الشريط ؟
كما قلت
الطيبون يصلون أخيرا
أشكرك ، أحبك
نعم نعم
مارى
لو سمحت ثانية واحدة
أنتظر لحظة
ما الأمر ؟
لقد حصلت على فيديو
لمكان آخر هاجمه هذا الشيء
حقا ؟ من صاحب القصة ؟
أنا
يوجد تحركات كثيرة هناك
الجيش و البوليس
هذا أفطارى
أنا جائع
أسكتوا
لو استطعنا استدراجه لمكان أوسع
مثل الحديقة المركزية
أعتقد أنه سيكون
من الممكن قتله
المرة الماضية لم تستطع
حتى أن تخدشه
هذا غير صحيح ، رجل الديدان
أعنى د. تاتبولوس وجد دماء
نعم ، فعلا
فما نحتاجه هو جذبه
إلى منطقة مفتوحة
ثم استعمال أسلحة
لا تعتمد على البحث الحرارى
المعذرة يا سيدى ، و لكن
الموقف أصبح أكثر تعقيدا
عينات الدم التى جمعتها
تظهر أن هذا المخلوق على وشك
أن يبيض أو أنه باض بالفعل
هل تعنى أنه يوجد واحد آخر
من هذه المخلوقات ؟
لا يا سيدى الحاكم
لا أعتقد ذلك
أنتظر لحظة
أذن كيف يكون حاملا ؟
ما هذا الشيء
السحلية العذراء ؟
لا ، أنه يتكاثر لا جنسيا
لهذا يجب أن نجد العش
بأسرع وقت ممكن
و إلا حوالى 12 سحلية ستفقس
كل منها يمكنها أن تبيض بنفسها
و بسرعة جدا سنواجه عددا رهيبا
بعد أن نقتل المخلوق
سوف نبحث عن العش
لا ، سنكون متأخرين جدا
البيض سيفقس بسرعة
كيف تعرف ذلك ؟
السمك الذى وجدناه
فى نفق المترو
أنه لا يجمع كل
هذا السمك لنفسه
أنه يعد لإطعام صغاره
هل لدينا شئ عن هذا الشخص ؟
البروفيسور نيك تا .. تات .. تاتو
أنه يدعى رجل الديدان
أبقوا معنا فى
آخر تقاريرنا الخاصة
أعذرنا من فضلك
أين كنت ؟
أنهم سيذيعون تقريرك
بعد هذا مباشرة
أرفع الصوت من فضلك
أرفع صوت التليفزيون من فضلك
إذا كان د. تاتوبولوس محقا فيجب أن نتحرك
بسرعة قبل أن تتفاقم المشكلة
أتريد أن تشتت جهودنا بناء
على هذه النظرية الغريبة ؟
يا سيدى أن نك أثبت نظريته من قبل
فإذا كان
أثبت نظريته ؟
يا كولونيل أن حملتك كارثة
أنك لم تستطع حتى أن تمنع
هذا الشئ من يأتى إلى مانهاتن
أعذرونى يا سادة
و لكننا يجب أن نرى هذا
أنظروا إلى طرق و تحرك
هذا الوحش البغيض
جودزيللا
جادزيللا
هكذا يسميه البحارة
اليابانيون فى أغانيهم
تنين البحر الخرافى
الذى يثير رعبهم
لقد سرق تقريرى
أعلم ذلك
هذه الخرافة أصبحت حقيقة اليوم
أنها رعبنا الحديث
لا أصدق ذلك
ما هذا الجادزيللا
من أين أتى ، لماذا هو هنا ؟
أنه جودزيللا
أيها الأحمق
لقد تم تتبع مساره من
مانهاتن إلى بولينزيا الفرنسية
حيث تجرى التجارب
الذرية منذ أكثر من عقدين
د. نيك بابادوبوليس
عضو فريق الأبحاث يعتقد
أن المخلوق ربما يقوم بإعداد عشه
فى مانهاتن لإنشاء نسله
مع العلم أن حملة الجيش الأمريكى
فشلت فى احتواء الأزمة
هل أعطيت هذه
المعلومات للتليفزيون ؟
لا
لا ، لم أتحدث مع أى أحد
أنهم يذكرونك بالأسم
فعلا
هل أعطيتهم الشريط ؟
لا لم أعطهم الشريط
أنه فى خيمتى
أوه ، يا إلهى لقد أخذته
أحزم متاعك يا سيد
أنك خارج هذه المهمة
ما الذى يحدث ؟
سوف نتحرك
أننى متأسفة
أحرصى على أن يجد هيكس
العش قبل أن يفوت الأوان
سأحاول
ليس موجود
لقد قلت لى أنه موجود
من فضلك أنه أمر عاجل
يجب أن أتحدث مع تاتوبولوس
هل أنت راحل ؟
لماذا ؟
هل أنا السبب ؟
بسبب القصة ؟
ما الذى ظننت أنه سيحدث ؟
لم تقل أنه أمرا سريا
لم يكن على أن أقول ذلك
المفروض أنك صديقتى ، لقد وثقت بك
يجب أن أخبرك بأمر ما
لقد كذبت عليك
أننى لست محررة
عندما انفصلنا و جئت إلى نيو يورك
كنت متأكدة أننى سأنجح
و لكنى لم أنجح
لهذا كنت فى حاجة
ماسة إلى هذه القصة
لم أستطع أخبارك
أننى فاشلة
و هل هذا يعطيك الحق
فى سرقة شريطى ؟
لا .. أنه كان أمر فظيع
كان يجب ألا أفعل ذلك
حظا سعيدا فى عملك الجديد
أعتقد أن لديك المؤهلات اللازمة
مطار نيو أرك
أنا آسفة
ألتمس العذر لها
المطار إلى اليسار
هل هذا طريق المطار ؟
إلى أين أنت ذاهب يا سيد ؟
رد على
توقف
أوقف السيارة فورا
دعنى أخرج
لا أستطيع ذلك
أننى أعرفك
أليس كذلك ؟
نعم ، أنت رجل التأمين
الوكيل فيليب روشيه
المخابرات الفرنسية السرية
المدير العام لشئون
الأمن الخارجية
يبدو منصبا كبيرا
المخابرات الفرنسية السرية
أصدقائك الأمريكان
قرروا ألا يبحثوا عن العش
ماذا ؟ هل أنت متأكد
كيف عرفت ذلك ؟
نحن نعرف . ثق بى
أثق بك ؟
لقد خطفتنى و تريد
منى أن أثق بك ؟
نعم
لماذا أثق بك ؟
لأنك الوحيد الذى يريد
أن يجد العش مثلى تماما
كيف أدخلت كل هذه
المعدات إلى أمريكا
هذه أمريكا يمكنك
شراء أى شئ
لماذا كل هذه السرية لماذا
لا تتعاون مع الجيش الأمريكى
ليس مسموح لى
بالتحدث فى هذه المواضيع
لقد قلت أنك تريدنى أن أثق بك
فيجب عليك أن تثق بى
أننى وطنى أحب بلدى
هل تفهم ذلك ؟
بالطبع
أن واجبى أن أحمى بلدى
أحيانا حتى من نفسها
من أخطاء فعلناها
أخطاء لا نريد
أن يعرفها العالم
التجارب الذرية فى المحيط الهادى
نعم
هذه التجارب نتج
عنها مشاكل رهيبة
نحن هنا لتنظيف كل شئ
نحن نعرف كيف ندخل المدينة
و لكننا لا نعرف أين نبحث
هنا . هذه محطة مترو الأنفاق فى الشارع الـ 23
هناك وجدنا الأسماك
أول مرة ، فلنبدأ هناك
إذن أنت معنا ؟
نعم ، أنا معكم
جيد
لطالما أردت الانضمام
إلى اللواء الفرنسى
مرحبا
كيف الحال ؟
المعذرة ، أفسحوا لى
متأسف
حبيبتى
مرحبا يا حبيبى
من كل هؤلاء الناس ؟
ماذا ؟
لم أستطع أن أتركهم
يناموا فى الشارع
أين أودرى ؟
فى غرفة النوم تبكى بسببك
ماذا فعلت ؟
بسبب حثك لها لأن
تكون غير طيبة
اذهب و واسيها
لقد كنت موافقة على ذلك
المعذرة
بعكس التقارير
غير المسئولة
لا يوجد لدينا أى معلومات
تجعلنا نصدق
أنه يوجد أى بيض لهذا
المخلوق فى المدينة
لا يوجد داعى للفزع
أكرر لا يوجد داعى للفزع
أنه خطأى أنا
ما الذى فعلته ؟
ماذا أصبحت ؟
هذه ليست أنا
أنا لا أفعل هذه الأشياء
لقد أخطأتى
هذا يحدث أحيانا
لقد خدعت الرجل
الوحيد الذى يهتم بى
و إذا أخبرتك أنه بإمكانك إصلاح
الأمر كله . هل ستفعلين ؟
بالطبع
إذن إليك هذا
لقد أتبعته بعد أن تركك
لمحاولة إقناعه بمسامحتك
بعد ذلك دخل أحد المخازن
حيث وجدت كثير من الفرنسيين
فى ملابس عسكرية
أنهم يريدون أن يتسللوا
إلى المدينة الليلة
أنهم سيبحثون عن العش
إذا وجده ، فأنت من
يجب أن تخبر العالم بذلك
و أن هذا الشخص
كان على حق
هل تريدنى أن
أتبعه إلى المدينة ؟
نعم ، سويا
هيا سيكون الأمر مسلى
لست أدرى
لقد أفسدت الأمر من قبل
نعم يا أودرى
أنا سأتبعه
هل ستأتى أم لا ؟
ما الذى تفعله ؟
يجب ألا تعلم لوسى
سوف تقتلنى
لماذا اللبان ؟
يجعلنا نبدو أمريكان
حقا ؟
دعنى أتولى المحادثة
اتفقنا ؟
أنت لم تعشق
أتبعينى ، من هنا
هل أنت بخير ؟
أنا بخير
هيا
ما هذا المكان ؟
أنه ممر تهوية
يؤدى للأنفاق
سيؤدى بنا إلى محطة
الشارع 23 فى مانهاتن
يبدو أنك تخدعنى
ألا توجد فئران و حشرات هنا ؟
أن ما أخشاه الآن هو السحلية
كبيرة و قبيحة
و ضخمة و مفترسة
لمن تتبع ؟
نحن مع 2-3 يا سيدى
لم أسألك يا جندى
الرقيب أونيل طلبنا
أنه يريدنا أن ننضم إليه ، يا سيدى
شكرا
هل لديك مشكلة فى الكلام ؟
لا يا سيدى أنا بخير
دعنا نمر
تحركوا
نشكرك جدا
أفلام ألفيس بريسلى
لقد كان الملك
يا سيدى ، أونيل على الخط
هل تسمعنى يا أونيل
مكالمة لأونيل
ما هو الوضع ؟
جيد ، نحن حسب الجدول
الوضع جيد
يا إلهى
نعم ، ها هم
أطفئى النور
كيف ننزل تحت ؟
سوف نفقدهم
كيف نزلوا تحت ؟
لست أدرى
هل تظنى أنهم
نزلوا عبر عربة المترو ؟
أحترس
أعطنى يدك
لقد أمسكتك
المصرف
هل تسمع ذلك ؟
ماذا ؟
تعال يا أنيمال
أعتقد أننا سنذهب من هنا
يا سيدى ، لقد وجدناه
فى القطاع الخامس
وضع القتال ، هيا بنا
القتال
الهدف يتجه شمالا
إلى القطاع الخامس
لا تطلقوا حتى يبتعد
عن المبانى و يدخل الحديقة
فخ السمك الثانى
أنتظر حتى يدخل الحديقة
هيا
أنه سيهرب
أطلق النار
اللعنة
إطباق الصاروخ على الهدف
سرب رافين
طبقوا مناورة التهرب
الهدف فى الخلاء
و يتجه إلى الغرب
فقد الاتصال بالهدف
لا تقلقوا
لقد أعدت البحرية خطة له
كل الأفراد فى وضع القتال
و على العمق المطلوب يا سيدى
لقد ظهر على السونار
أننا نقترب منه
أعدوا التجهيزات النهائية
أعدوا لإطلاق النار
كل المراكز جاهزة
تقريرك يا غرفة الطوربيد
جاهزين يا سيدى
هل تم تثبيت الرادار عليه؟
نعم يا سيدى
تم تثبيت الرادار يا كابتن
رقم 1 ، استعد . أضرب
الطوربيد 1 أنطلق
إنديانا و أنكوراج يقتربان
ما الموقف ؟
نحن نطبق عليه و نقترب منه
أطلق رقم واحد
الاصطدام متوقع
الهدف يتجه إلينا يا سيدى
إلى الخلف بأقصى سرعة
نعم يا سيدى
استعدوا للصدمة
فى 10 ثوانى
إنذار الاصطدام
1 2 3 4 5 6
لقد فقدنا أنكوراج يا سيدى
لقد غير اتجاهه
أنه يتجه نحو مانهاتن
أقصى سرعة إلى الأمام
اقتربوا و صوبوا
أعدوا الأنبوبتين 3 و 4 و صوبوا
على الهدف
نعم يا سيدى
استعدوا أطلقوا 3
الطوربيد 3 أنطلق
الإصابة فى 8 ثوانى
سبعة ، ستة
ثلاثة اثنان واحد
تم تدمير الهدف
إصابة مباشرة
لقد نلنا منه
تهنئتى يا سيدى
عمل جيد
أحسنتم
تم تدمير الهدف
ماذا هناك ؟
حديقة ماديسون
أشهر حديقة فى العالم
هذه رائحة جيدة
نعم
أنظرى ، لقد دمر الحديقة
اللعنة على ذلك
هل هؤلاء هم ؟
نعم
ثلاثة بيضات
لقد اعتقدت أنهم أكثر
أنت على حق
يا إلهى ، ما كل هذا
لا بد أنه يوجد أكثر
من 20 بيضة هنا
و أكثر
خطر ، ضغط عالى
أبدأ فى العد
ساعدنى
هل أنت بخير ؟
ليس لدينا متفجرات كافية
ما الذى يفعلونه ؟
لدينا مشكلة يا نيك
أوه يا إلهى
هيا بنا
هيا نذهب
ثانية واحدة
هذا أمر لا يصدق
ألم ننال كفايتنا ؟
أنا فقط
هذا يكفينى
هذا كثير
يجب أن
هيا
يجب ألا . . . نثيره
أن رائحتنا مثل السمك
يجب أن نرحل فورا
هذه فكرة جيدة
أركض ، تعال
فليخرج الجميع فورا
هيا بسرعة
أغلق الأبواب الآن
يجب أن نبقيهم بالداخل
هيا بنا نذهب
هل ترى هذا ؟
عند العدد ثلاثة
ثلاثة
هنا يستحم اللاعبون
ماذا سنفعل الآن ؟
أننى أقف خارج نفق لينكلون
من جهة مدخل جيرسى
حيث يوجد ألاف الغاضبين
الذين يريدون العودة إلى المدينة
كل مداخل المدينة مغلقة
بأهل مانهاتن السعداء
نعم نعم ، أفهم ذلك
المكالمات تنهال عليك
أعرف ذلك
هل لديكم فكرة عما يحدث
التليفونات تنهال علينا
الناس تطالب بالعودة إلى المدينة
لقد أرسلنا الغواصين
لإحضار الجثة
ما الذى تنتظره ؟
يا كولونيل يجب أن
نبدأ البحث عن العش
لقد انتهينا من ذلك
ماذا لو كان نيك محق
و دمرنا كل هذا المجهود ؟
قد تكون هذه هى الفرصة الأخيرة
لعمل شئ بخصوص العش
أيها النقيب
جهز فرقة البحث
أريد مسح كامل
للمدينة و الأنفاق
ليس لديك
السلطة لتفعل ذلك
حاول أن توقفنى
أتصل بالجيش
أطلب منهم إرسال
قاذفة لتفجر هذا المبنى
كيف أفعل ذلك
555-7600
أخبرهم أنه رمز اليعسوب
هذا سوف يجعلهم يستجيبون
ما الذى تنتظره ؟
ثلاثة خمسات ثم ؟
كل الخطوط مشغولة
الخط مشغول
حاول مرة أخرى
ما الذى قالوه ؟
لا أستطيع الحصول على خط
لا أعلم ما هى المشكلة
لقد أمنا الأبواب
أين جين و فليب و بيير ؟
لم ينجوا
يا نيك ، أنا و رجالى سنوقفهم هنا
أذهب لتحصل على النجدة
هل نستطيع أن
ندخل من هذه الفتحة ؟
هناك طريقة واحدة لنعرف
أرفعنى لأعلى
هذا ليس جيدا
تعال
الدور خطأ
لماذا لا نذهب
من هذا الطريق ؟
أنه أنا .. أنه أنا
ماذا حدث ؟
لقد انتشروا فى المكان كله
لم استطع أن أخرج
من أنتم ؟
أودرى
تعال
هل أنت بخير ؟
أعتقد ذلك
ممنوع الكاميرا
على رسلك
جيد جدا
هل لديكم جهاز إرسال
أو شئ للاتصال بالخارج ؟
ماذا عن التليفونات ؟
الدوائر محملة و لا يمكن الحصول على خط
أعرف طريقة لإرسال
رسالة إلى الخارج
من هنا
الشريط
تعال
تعالوا
كابينة الإرسال من هنا
كيف تعرفين ذلك؟
شبكتنا تغطى مباريات الرنجيرز
أنها مغلقة
أنتظرى هناك شفرة
هيا
كنت على وشك فتحها
الشبكة محملة على الإنترنت
أنها متصلة مباشرة بكمبيوتر محطتنا
أن محطتك ستواجه نفس الصعوبات
التى واجهتها فى الاتصال بالجيش
عندما كنت مع الجيش هل
راقبوا كل ما يتم إذاعته ؟
نعم
سنكون على الهواء
سوف نذيع من هنا مباشرة
و لنأمل أن يروا الإرسال
سأحاول أن أرسل رسالة
يجب ألا ننسى عند
رجوعنا إلى المدينة
أن كثير من الناس
قد تغيرت أحوالهم إلى الأبد
لقد مست الكارثة كل الناس
شاحنة الـ واى دى أف
أرفع السماعة يا إد و شاهد الإرسال
ليس هناك مباراة الليلة
يا إد إذا كنت تشاهد هذا
فضعنا على الهواء
أنه أمر عاجل
أنا أعرف أن الأمر يبدو جنونى
و لكنك يجب أن تفعل ذلك
أرجوك ثق بى
لن أضعك على الهواء
لا أظن أنه سيفعل ذلك
بل سيفعل
هيا يا إد ، هيا
هل ترى ذلك ؟ سوف ينطلقوا
فى المدينة إذا لم نوقفهم
ثانية واحدة
الوقت حان لنعود إلى بيوتنا
و نعاود حياتنا
هؤلاء آخر ثلاثة
لقد هدأت مخاوفنا
و الفضل لأبطالنا من الجيش
هل نحن على الهواء ؟
هذا الحاسب
نعم أنت على الهواء
هيا
نحن نذيع من داخل
حديقة ماديسون
حيث وجد د. نيك تاتوبولوس
عرين الوحوش
يا دكتور هل يمكن
أن تخبرنا عما يحدث هنا
نعم أنه أنت .. أذهب
أشكرك
لقد اكتشفنا ما يربو
على 200 بيضة
أحضر هيكس
و التى بدأت فى الفقس
منذ دقائق قليلة
المخلوقات التى فقست طولها يزيد
عن 170 سم و لقد ابتدأت فى التغذية فورا
عندما ينتهى الغذاء
المتاح هنا
سيحاولون صيد الغذاء
بنفسهم خارج هذا العش
أوه يا إلهى
لو خرجوا من هنا ، سوف يتوالدون
و سوف يظهر جنس جديد
جنس سوف يحل محلنا كجنس
مسيطر على هذا الكوكب
كل واحد من هذه
الزواحف المذهلة
مولود و هو حامل
و مهيئا بكل خبث ، هؤلاء
الـ 200 قد يصبحون 40000 فى خلال سنة
إذا كان الجيش يشاهد
هذا الإرسال
يجب أن يدمروا
هذا المبنى فورا
قبل أن تهرب هذه المخلوقات
حتى الآن كلهم
محاصرين بداخل المبنى
لكنى لا أظن أننا
سنستطيع احتوائهم طويلا
أنهم أقوياء جدا ، خفاف الحركة
و يبحثون عن الطعام
إذن نظريتك عن عش
المخلوق قد تحققت
بغض النظر عما قد يحدث لنا
أهم أمر هو
تدمير هذا المبنى فورا قبل أن
يستطيعوا الهرب إلى المدينة
تقرير حى من حديقة ماديسون
هذه أودرى تيموندس من أخبار واى دف
أشكرك يا أودرى
أى خدمة
هذا مؤكد ، سوف
أستهجى الأمر لك
أريدك أن تدمر
حديقة ماديسون
لقد فزت ، الجيش يقول أنه أمامك
أقل من 6 دقائق ، أخرج من عندك
الجيد فى الأمر أنهم
استلموا الرسالة
و لكن علينا أن نخرج
فى أقل من 6 دقائق
انتهت الحفلة
هذا وقت الرحيل
هل سيأتى معى أحد ؟
أين وجدت هذا الرجل ؟
أنه من فرنسا
ستاليون 1-5 يقترب
هل أنت بخير ؟
نعم
يا رفاق من هنا ، تعالوا
يا إلهى
السمك
تعال يا نك
لقد أكلوا كل السمك
ليس من هنا
أرجع
السلالم
أسرعوا
أسلحة ستالون جاهزة
3 2
أظن أننا هربنا منهم
ستاليون 1 - 5 لديه
هدف جيد على الحديقة
كم الوقت المتبقى لنا ؟
أقل من 30 ثانية
هيا بنا
هيا بنا تعالوا
تعالوا
أطلقوا الصواريخ
أنطلق اثنان
إصابة مباشرة
هل أنت بخير ؟
نعم
لم أظن أبدا
أن حياتك مثيرة هكذا
كنت ستذهلين
أريد أن أكتشف ذلك
كيف حالك ؟
هل أنت بخير ؟
أريد شرب القهوة
أنه يبدو غاضبا
ماذا سنفعل ؟
الهرب فكرة جيدة
هيا بنا
هيا
أركبوا
ماذا تفعل ؟
أضغط على الوقود
يا سيدى الفرنسى
خذ الشارع 57 و أتجه
إلى الجانب الغربى
هل أنت مجنونة ؟
خذ فرانكلين روزفلت
فرانكلين روزفلت فى المطر ؟
لا بد من وجود خريطة
أنه يتضخم
أتجه إلى الغرب
لقد وجدتها
الجانب الغربى به إنشاءات
هذه خريطة الأنفاق
من برودواى ؟ لا لا
خذوا قرار
خذ برودواى
نحن نتحرك فى برودواى
و نتجه يمينا فى الـ 34
لقد كان هذا أونيل
هل الجميع بخير
هل الجميع بسلام ؟
در للخلف
ماذا ؟ لماذا؟
مركز القيادة
هذا أونيل يطلب هيكس
أونيل
ما الذى يحدث عندك ؟
لقد عاد يا سيدى
لقد عاد
جودزيللا لا يزال حيا
يا ملازم رودجيرز
هل طائراتك لا تزال فى الجو ؟
نعم يا سيدى
أنهم عائدين إلى القاعدة
أجعلهم يستديرون
ها هو
عما تبحث ؟
كل شركة تاكسيات
تحتفظ بسجل
لكل ترددات راديو سياراتها
ها هو
أنه يقترب منا
هناك .. أدخل النفق
لقد أغلقوا النفق
و الآن أين تحب أن تذهب ؟
أطفئ الأنوار
نيك ، هل تسمعنى
نيك ؟
أونيل ، أونيل
فكرة ذكية أن تلقى لى رقم التاكسى
أين أنت ؟
يجب أن تساعدنا
نحن فى
فى نفق بارك أفينو
لقد حاصرنا هنا
يجب أن تستدرجوه لمنطقة مفتوحة
حتى يمكننا إصابته
لا مشكلة
هل تريد أن نغسله أيضا
أين أقرب كوبرى معلق ؟
بروكلين
هيا بنا
كيف تريدنا أن نفعل ذلك ؟
ألا توجد أنوار عالية
فى هذه السيارة ؟
الآن
أنه يتجه إلى كوبرى بروكلين
الهدف يتجه إلى
كوبرى بروكلين يا سيدى
وجهه الـ أف 18 إلى
كوبرى بروكلين
مخرج مانهاتن
أنه لا يتبعنا
حقا ؟
لا بد أنكم تهزلون
نحن داخل فمه
نحن فى فمه
نحن نتجه إلى
الاتجاه الخاطئ
أخرس
أنطلق بالعربة
تحرك
لقد نجحت الخطة يا أونيل
لقد علق بكابلات التعليق
هيا أقتله الآن
الآن
علم
ستاليون 1-5 أننا
أمام الكوبرى
صوب و أطلق النار
تم الإطلاق
أطلقنا الصواريخ
أسرع ، هيا
إصابة مباشرة
لكن الهدف ما زال يتحرك
أرجعوا . أضربوه ثانية
هزيمة جودزيللا
هذا زوجى
سأقتله
أوه آسـ
أوه يا إلهى ، لا
أنتظر .. أنتظر
يمكن أن نستفيد بذلك
المحافظ الذى دمر جودزيللا
لا أعتقد أنه من المناسب استعمال ذلك
قد يأتى بنتائج عكسية
أسمع أيها المغفل
أنا الذى يفكر ، أنها فكرة عبقرية
أتعلم ما هو رأيى
فيك و فى حملتك ؟
أين أنت ذاهب ؟
أننى أحتاجك
أونيل
هل تسمعنى ؟
نعم يا سيدى
عمل ممتاز أيها الجندى
عمل ممتاز
علم يا سيدى
متأسف أيها السادة
أن قصتى مقصورة على محقق آخر
لقد فعلناها
و حصلنا على التحقيق
أنت جميلة يا أودرى
حصلنا ؟
لا أظن ذلك
تذكرى أنك تعملين لى
ليس الآن يا أحمق
أننى مستقيلة
أنها استقالت
هيا يا أخوة
تحركوا
هل أخذت الشريط ؟
لا
لا يمكن أن يكون قد ضاع منى
أين فليب ؟
ألو
أنا فليب
أين أنت ؟
أخبر أصدقائك أننى سأرسل الشريط
بعد إزالة بعض المشاهد منه
أقدر ذلك
لقد أردت أن أقول إلى اللقاء
شكرا على مساعدتك يا صديقى
أنتظر ، ألو
إلى اللقاء
من كان هذا الفرنسى ؟
أنه رجل شركة التأمين
هل قال أى شئ عن شريطى ؟
نعم لقد ذكر شيئا عن شريطك
هل لديه الشريط ؟
نعم الشريط معه
ترجمة علاء مصطفى